Dimana ponselku?
Kemana kamu pergi?
Aku meninggalkan ponselku di atas.
- Segera datang.  - Ya.
Kakak ipar, apakah pudingnya sudah siap?
- Ya.
Setelah upacara pemberian
nama, bayi harus mencicipinya.
Pendeta itu mengatakannya.
Bisakah kamu mendapatkannya sekarang?
Saya akan mendapatkannya sekarang.
Keya, dimana sandalnya disimpan?
Tolong pindahkan mereka dari sana.
Divya?  Divya, kamu dimana?
Pergi, ambil piring penghormatan.
- Aku harus membeli bunga.  Ya.
Bu Devika.  - Ya.
Ini adalah waktu untuk penghormatan.
- Ya.
Pemujaan akan segera dimulai.
Silakan periksa
Atharva dan Imlie.
Ya, saya akan menelepon mereka.
Ayo, Manish.
Pendeta, tolong periksa
semua barangnya.
Apakah semua baik-baik saja?
Tidak bu.  Semuanya sudah cukup.
Bolehkah saya membantu
Anda membawa kotak-kotak itu?
Tidak.. aku akan menanganinya.
Bu, tolong air Gangga
di dalam guci ini.
Ya, tolong berikan.
Saya akan mengisinya.
Pendeta.
Berikan aku gelangnya juga.
Gelang?  Kenapa gelangnya?
Saya harus membersihkannya
dengan air Gangga.
Oke.
Ini dia, Bu.
Bagaimana hubungan
Anda dengan bayi itu, Bu?
Nenek.
Saya adalah nenek dari bayi tersebut.
Oke.
Sayang, tolong tersenyum.
Bu Devika.  - Ya.
Jika semua orang ada di sini,
haruskah kita memulai pemujaannya?
Ya.
Bu Devika, saya tidak
melihat nenek anak itu.
Dimana dia?
Pendeta, kami bertiga adalah
nenek dari anak tersebut.
Anda dapat memulai pemujaan.
Kakak ipar, di mana gelangnya?
Anda menahan mereka
dalam hal itu, Kakak Ipar.
Ya, gelangnya ada di sana.
Nenek anak itu datang
dan meminta gelang itu
agar dia bisa membersihkannya.
Dan ambilkan air Gangga ke dalam guci.
Jadi, aku memberikannya padanya.
Nenek?
Pendeta, nenek anak itu..
Maaf, Imlie.
Priest, salah satu dari kami
pasti mengambil gelang itu darimu.
Anda mungkin benar, tetapi
saya tidak melihat wajahnya.
Divya, Keya atau Kakak Ipar
apakah ada di antara kalian
yang mengambil gelang itu?
Kemana perginya gelang itu?
Apakah ada orang lain yang memasuki rumah kita?
Sayang, hadiah apa yang akan saya
berikan kepada anak itu sekarang?
Devika, apa itu?
Sebentar.
Devika, gelangnya ada di sini.
Tapi guci itu kosong.
Gelang?
Maaf, Kakak Ipar.
Aku menyimpan guci itu di sini
dan lupa mengisi air
Gangga di dalamnya.
Dan kamu juga lupa di mana
kamu menyimpan gelang itu.
Maaf, Kakak Ipar.
Pendeta, dia juga
nenek dari anak itu.
Namun yang datang
adalah nenek dari pihak ibu.
Tidak. Anda pasti salah dengar.
Pendeta, mulailah pemujaannya.  Saya akan mengambil air suci.
- Oke.
Ayo pergi.  Ayo pergi, semuanya.
'Pendeta tidak salah
dengar, Devika.'
'Aku mengambil
guci dan gelangnya.'
'Adik ipar, maaf.
Apakah kamu terluka?'
'Mengapa kamu membawa begitu
banyak barang bawaan?  Berikan padaku.'
'Aku akan menahannya.'
Ya Tuhan!
Bahkan saya tergoda
melihat gelang itu.
Tapi kali ini, saya ingin
merencanakan sesuatu yang besar.
Kalian simpan gelang kecil ini.
"Dia telah datang ke rumahku.."
"Malaikat kecil telah
datang ke rumahku."
"Malaikat kecil.."
"Mengendarai kereta yang indah."
"Dia telah datang ke rumahku.."
"Malaikat kecil telah
datang ke rumahku."
"Malaikat kecil.."
"Saat dia datang,
di halaman rumahku"
"bunga bermekaran dan
musim semi bernyanyi."
"Aku belum selesai melihatnya"
"walaupun aku
melihatnya ribuan kali."
"Bahkan jika aku
"Dia telah datang ke rumahku.."
"Malaikat kecil telah
datang ke rumahku."
"Malaikat kecil.."
"Aku bertanya padanya siapa dia"
"dia tersenyum dan
berkata, akulah cintamu."
"Aku selalu ada di hatimu"
"Aku datang ke rumahmu
untuk pertama kalinya hari ini."
"Dia telah datang ke rumahku.."
"Malaikat kecil telah
datang ke rumahku."
"Malaikat kecil.."
"Mengendarai kereta yang indah."
"Dia telah datang ke rumahku.."
"Malaikat kecil telah
datang ke rumahku."
"Malaikat kecil.."
- Lagu mereka yang menjengkelkan
mengganggu telingaku.
Tidak masalah.  Menyanyi.
Kebahagiaanmu
akan segera berakhir.
Sekarang, Anda berdua mengucapkan
nama anak itu di telinganya.
Bu Devika.
Aku ingin memberitahukan
nama bayi itu di telinganya.
Tentu.  Tapi Anda harus
mengatakannya dengan lantang
agar bayi itu mendengarmu
dan mengingat adiknya Kairi.
Oke, Nenek.
Sayang kecil,
namamu Imlie Kecil.
'Imlie Kecil.'
Salam Tuan Mahadewa!
- Memanggil!
Imile, persembahkan
air ini pada Dewi.
Dia akan merasakan sinar matahari.
Aku akan mengambilkan handuk untuknya.
Atharva!
Imlie..
Atharva!  - Imlie, menjauhlah.
Imlie, mundurlah.
- Imlie, jangan masuk.
duh!
TIDAK!
Maaf sayang.
Aku membuatmu takut dengan berteriak.
Jangan takut.
Sebentar lagi ayah, nenek,
adik Kairi akan bersama kita.
Jangan takut.
Hati-hati.
Bu, segera datang.  - Ayo pergi.
Atharva, kamu baik-baik saja?
- Apa kamu baik baik saja?
Kairi?  Dimana Kairi?
Kairi?  - Kairi!
- Imlie, tunggu.
Kairi..
- Aku berangkat..
Kairi?  - Atharva.
Kairi?
Kairi?  Monyet?
Ayah!
Kairi?
- Selamatkan aku.  saya di dalam.
Monyet?  Kairi?
Ayah!  - Monyet.
Ayah ada di sini..
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Datang.
Atharva!
Atharva, apakah kamu menemukan Kairi?
- Apakah kamu menemukannya?
Atharva!  - Atharva!
Atharva!
Cepat, Atharva!
Masih ada harapan.
Jangan biarkan harapan itu mati.
Anda selalu berbuat
baik kepada semua orang.
Jangan ragu untuk
menciptakan keajaiban hari ini.
Tolong lindungi keluarga kami.
Tolong lindungi orang yang kami cintai.
Silakan.
Mama.
Kairi!
Atharva.  - Tante.
Kairi, kemarilah.  - Mama.
Monyet dua.
Apa kamu baik baik saja?
Apakah ada seseorang?
Seseorang selamatkan aku!
Hati-hati..
Atharva!
Ayah!
Dimana ayah?
Ayah?  - Dimana dia?
Ayah?  - Ayah mertua?
Rudra?
Kakak Akash, tolong periksa.
Oke.  - Akash.
Nenek!
Nona Anu!
Dia memasuki rumah kami lagi.
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Atharva, ayah mertua
pasti ada di dalam.
Berjanjilah padaku.
Anda akan membawanya keluar dengan selamat.
Saya takut.
Sejak kapan Imlie takut?  Aku akan
membawa ayah keluar dengan selamat.
Jagalah anak-anak kita.  Oke?
Kakak Akash, ayo pergi.
- Ayo pergi.
Hati-hati..
Kakak ipar, ayah
mertua akan keluar.
Ayah!  Ayah!
Ayah.
Rudra!  - Ayah mertua!
Ayah mertua.  - Rudra.
Rudra..
Ayah.  Ayah, buka matamu.
Ayah..
- Rudra..
Ayah, tolong buka matamu.
Ayah, tolong.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ayah.  - Ayah.
Ambil air.  - Ya.
Sayang.
Ayah..
- Ibu.. Tidak akan terjadi apa-apa padanya..
Bangun.  - Saudara laki-laki!
- Atharva, beritahu kami.
Rudra, bangun.  - Atharva.
Buka matamu.
'Aku mendapat pekerjaan baru
untuk mewujudkan impianku, Bu.'
'Tempat ini difitnah, tapi
pekerjaan tetaplah pekerjaan.'
'Mengapa mobil kami
mogok di desa ini?'
'Saya tidak pernah mengira
dia harus duduk di bar seperti itu.'
'Siapa itu?'
'Dia penyanyi baru kami, Tuan.'
"Ini rambutnya yang halus"
"jangan takut pada kegelapan."
"sejauh baunya.."
'Halo.  - Tidak, terima kasih.'
'Sobat, dia tidak
menerima uang tunai itu.'
'Beberapa orang menargetkan
saldo bank Anda, bukan uang tunai.'
'Aku akan memberimu
uang 100 kali lebih banyak'
'kamu harus menerima kondisiku.'
'Saya miskin, tapi bukan budak.'
'Permisi.  Siapa namamu?'
'Imlie.'